现在，您认为餐厅像现在一样花哨和昂贵
他们为我们赚钱而今晚不想做饭，对此感到满意
懒惰但可惜他们中的一些确实有一些技巧可以获取更多
下次外出吃饭要花多少钱，请确保您知道如何保护自己
免受诈骗者侵害自己可能是您要记住的最重要的事情
去餐厅是你应该确切地知道你给小费多少钱
您会看到用借记卡付款时会自动收取小费
为了您的方便起见，但这可能只是一个陷阱而您
甚至都看不到有不诚实的工人
得到收据，看看你想留下多少作为小费，没有
将其更改为他们认为更适合您的数量时可能出现的问题
对服务不满意或只是不愿意多付20％的账单，但
这个服务员可能不会为此而给两声叫，所以偷偷摸摸的会
向您收取的费用比您指定的要多，无需三思而后行，我的意思是
将报告卡FS更改为B的成年人等同于您从未做过
当然，就像服务员可以轻松地将3变成8一样，
麻烦的是，如果您不够警惕，他们可能不会被抓住
你自己，那是因为食物账单可能会向你收取
几乎立即记帐，但小费通常会滞后几个小时或
甚至在您的余额出现之前的几天，如果不是那么大的话
除非您通过，否则您甚至可能不会注意到差异
您的帐户每天用细齿梳齿餐厅员工
使用此方案的人甚至不需要将小费抬高几美元
到那时，到最后，他们将获得更大的薪水
如果您想从这类骗子中省钱，请选择一个月的时间
最好总是得到一些证明，同时您仍然可以写下提示并
总额，然后请您的服务员为您制作一份实物副本，或者
只需在离开前拍照收据的照片，然后如果您发现
关于以后向您的帐户收取的金额的任何不寻常的信息，您都可以
致电餐厅并说明情况，也可以致电您的
银行，并避免这种尴尬的谈话，您的卡提供商将完全接受
它为自己方便，也可以，如果你用自己的钱付钱的话
信用卡或借记卡，就像我们大多数人今天所做的一样
您应该始终随身携带安全和保障的首要原则是
如果服务员不带卡，永远不要让您的卡被带走。
POS终端机给您，但请您将信用卡交给他们，最好拒绝或
起床并与他们一起走到收银台，否则，如果他们不诚实
键入，他们可能会从中复制您的信息，包括
返回，很快您就会开始在帐户中看到一些奇怪的费用，因此
现在最好不要冒险，我知道你在想什么，我会
开始一直以现金支付好主意，但这并非没有自己的想法
举例来说，如果您要花70美元用餐，您希望少付15美元的小费
总共赚了85美元，您给服务员一张100美元的钞票，然后等着您
改变，然后你再等一些，还有一些
如果服务员在相当长的时间内没有出现，您还可以
假设他们忘记了你并标记他们下来，这是可以理解的
超级忙，简短而礼貌地提醒您，您仍在等待
改变通常可以解决问题，但是有些餐馆的工作人员
这样做是故意的，服务员通常不会假设他们的小费是
包括在他们得到的数量中，但其中一些根本就忘了来
带着改变，希望您希望避免与他人对抗
尝试欺骗您的更改，以免被这样公然的方式抢劫：
犹豫要提醒您的更改并始终计算
在您离开另一条路之前，餐馆可能会自己出钱致富
是假菜单，该方案的工作原理如下：
坐下，您会惊喜地发现已经涨到的价格
吃一顿又便宜又便宜的饭菜，你不去想订购很多东西
然后两次，当账单到来时，您的眼睛确实变得比您已经大了
饱腹的你应该为每个项目支付的金额比以前高得多
当然，在这种情况下，您应该立即致电经理并询问
他们解释情况的主要问题是经理人也可能
在方案上，他们可能会带给您另一个菜单，看起来像
最初是给您的，但价格不同，我想您已经
猜想这些价格将与您收据上的价格相吻合
否则，您可以要求查看所有菜单
餐厅，但他们不会给你假的，可能是
隐藏在某个地方，您将永远不知道不要担心这不是一个完全
无助的情况下，您可以做的一件事就是简单地要求服务员离开
如果您坚持要服用其他食品，以备不时之需
出于某种原因，尽管这应该作为一个危险信号，说明某些事情并非如此
正确的餐厅应该有足够的菜单来
覆盖所有房间的所有桌子，每张桌子至少一张，但如果它们
拿走它，确保您首先拍摄一张照片
这样，您订购的每道菜的价格都会清晰地显示在镜头中
您会记录下所见所闻以及应支付的费用的证明，但
餐厅工作人员可能会说您已获得了
菜单错误，因此如果您遇到这种情况，价格将不准确
根据您当时的旧菜单，您有权享有餐费
故意误以为价格实际上足以接受
您可以通过法律诉讼向经理指出，这通常可以解决
问题立即出现，还有一个看似无辜的计划，
餐馆可能会用，但是如果您碰巧来的话，它同样会令人不快
在它的许多地方，使用优惠券和传单吸引顾客进入，并让他们
知道如果您喜欢这种食物，他们的食物会有一些惊人的优惠
确保先检查一下您纸上所有的精美印刷品
如果您不注意某些优惠券，则这些优惠券可能已经过期
小细节，您可能会发现自己为一顿饭付出了全价
以为打折的传单在街上通常只是垃圾
曾经吸引过你，所以即使你把手放在餐厅也不要打扰
折扣券在下订单之前先询问相关人员
这样，您可以确保优惠券仍然有效，并且可以使用
支付较少的费用，仍应事先检查是否存在任何隐藏条件，并且
在互联网上找到可信赖的餐厅的地方，总是会有一个
最新的网站，其中包含有关其特价优惠的所有信息
如果网上没有任何东西，并且您的优惠券没有
明显的到期日期，您唯一可以做的就是向工作人员询问
直接嘿什么都行，所以你知道其他餐厅吗
员工喜欢拉客，请在评论中与他们分享
别忘了给这部影片一个像，通过分享让您的朋友知道
与他们一起单击并单击以始终保持生活的光明面
[音乐]
你